Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
BESO DE DINAMITA
Then why don't you prove to me that this is indeed
Entonces, ¿por qué no me demuestras que esto es así?
your lifeline?
¿Tu salvavidas?
Is this stupid piece of paper that important?
¿De verdad es tan importante este estúpido trozo de papel ?
You almost died just now.
¡Acabas de morir!
You know that?
¿Lo sabes?
I'm trying to live.
Estoy intentando vivir.
I want to live.
Quiero vivir.
I already told you.
Ya te lo dije.
These are not just pieces of paper.
Esto no son simples trozos de papel.
These are our livelihoods and lifelines.
Estos son nuestros medios de subsistencia y nuestra salvación.
So don't just toss them like they're nothing,
Así que no los tires como si no fueran nada,
and please read them over.
y por favor, léanlos.
Please.
Por favor.
EPISODE 4
EPISODIO 4
Checkmate.
Mate.
What?
¿Qué?
I surrender.
Me rindo.
You really need to practice, Dad. It's not fun winning all the time.
De verdad necesitas practicar, papá. Ganar siempre no es divertido.
I win a lot of things too, you know.
Yo también gano muchas cosas, ¿sabes?
For example?
¿Por ejemplo?
In tickling wars!
¡En guerras de cosquillas!
-Tickle, tickle! -Stop!
¡Cosquillas, cosquillas! ¡Alto!
You silly boy.
¡Qué chico más tonto!
Jun, what do you want for dinner?
Jun, ¿qué quieres cenar?
Dumplings!
¡Empanadillas!
Dumplings.
Empanadillas.
Okay. Order received.
De acuerdo. Pedido recibido.
Get in.
Entra.
No, I'm fine. The bus stop is right over there.
No, estoy bien. La parada del autobús está justo ahí.
You can't ride a bus in that state.
No se puede viajar en autobús en ese estado.
Hurry up and get in.
¡Date prisa y entra!
I'm really okay.
Estoy bien, de verdad.
I'm fine.
Estoy bien.
Your coat will get wet.
Tu abrigo se mojará.
I don't want you to get sick or whatever and ask me to pay for your hospital bills.
No quiero que te enfermes ni nada parecido y me pidas que pague tus facturas del hospital.
We'll arrive at your place in 15 minutes.
Llegaremos a tu casa en 15 minutos.
Use it to present your report.
Úselo para presentar su informe.
Wait, you want me to present 26 pages in 15 minutes?
Un momento, ¿quieres que presente 26 páginas en 15 minutos?
Time is ticking.
El tiempo corre.
Right, okay. Where should I start?
Vale, de acuerdo. ¿Por dónde debería empezar?
First, we focused on monitoring the changes
En primer lugar, nos centramos en supervisar los cambios.
in the bottle materials and grip,
en los materiales de la botella y el agarre,
the texture and shape of the nipple, and the air vent function.
la textura y la forma del pezón, y la función de ventilación.
Based on our research, we've concluded that there are several metrics
Basándonos en nuestra investigación, hemos llegado a la conclusión de que existen varias métricas.
in which our product excels compared to other products in the market.
en la que nuestro producto destaca en comparación con otros productos del mercado.
Those include…
Entre ellos se incluyen…
The content isn't bad.
El contenido no está mal.
But you said the report is 26 pages, right?
Pero usted dijo que el informe tiene 26 páginas, ¿verdad?
Yes.
Sí.
Let's cut it down to five.
Reduzcámoslo a cinco.
Why? That'd be a waste.
¿Por qué? Sería un desperdicio.
A long report doesn't prove you're good at your job.
Un informe extenso no demuestra que seas bueno en tu trabajo.
A good report seduces you. It makes you want to learn more about it,
Un buen informe te seduce. Te hace querer saber más sobre él.
see the product, and touch it.
Mira el producto y tócalo.
Even documents need to be sexy.
Incluso los documentos deben ser atractivos.
Even documents need to be sexy…
Incluso los documentos deben ser atractivos…
How do you do that?
¿Cómo se hace eso?
Hold on.
Esperar.
It was here somewhere.
Estaba aquí en algún lugar.
Here it is.
Aquí lo tienes.
This is an old report I worked on.
Este es un informe antiguo en el que trabajé.
Use it as a reference.
Úsalo como referencia.
I see.
Veo.
Create a table for the comparison analysis with the other companies' products
Crea una tabla para el análisis comparativo con los productos de las otras empresas.
you mentioned earlier.
Como mencionaste anteriormente.
Hang on. Okay.
Un momento. De acuerdo.
Create a table.
Crea una tabla.
For the reviews,
Para las reseñas,
quantify them and create a graph showing the satisfaction level
Cuantificarlos y crear un gráfico que muestre el nivel de satisfacción
for each category.
para cada categoría.
You want to be able to visualize the data as much as possible
Quieres poder visualizar los datos tanto como sea posible.
so it can be easily understood at a glance.
para que pueda entenderse fácilmente de un vistazo.
"Easily," "visualize."
"Fácilmente", "visualizar".
You really are a pro.
Eres un verdadero profesional.
That's nothing.
Eso no es nada.
I'll make the revisions as soon as possible for your review.
Realizaré las revisiones lo antes posible para que las revises.
Thank you so much for driving me home today.
Muchísimas gracias por llevarme a casa hoy.
I really hope
Realmente espero
to see you at the office tomorrow.
Nos vemos mañana en la oficina.
Hey, young lady.
Hola, jovencita.
Are you Go Da-jeong's older sister?
¿Eres la hermana mayor de Go Da-jeong?
That would make you
Eso te convertiría en
Go Da-rim, right?
¡Vamos Da-rim, ¿verdad?
YOU CAN DO IT KEEP GOING!
¡TÚ PUEDES, SIGUE ADELANTE!
You really are a handful.
Eres realmente un caso perdido.
This has got to be a joke.
Esto tiene que ser una broma.
My goodness.
Dios mío.
That Ms. Go Da-rim you're looking for
Esa señorita Go Da-rim que estás buscando
lives with the owner downstairs.
vive con el propietario en el piso de abajo.
I'm just the tenant who lives above her.
Yo solo soy el inquilino que vive encima de ella.
You're not her?
¿No eres ella?
No, I'm not.
No, no lo soy.
It's not her. What's going on?
No es ella. ¿Qué está pasando?
It's not her! She says it's not her! You little…
¡No es ella! ¡Dice que no es ella! ¡Maldita sea!
-Then let me ask you something. -Sure, go ahead.
—Entonces déjame preguntarte algo. —Claro, adelante.
Has the landlord's family been coming home recently?
¿ La familia del propietario ha estado volviendo a casa últimamente?
Oh, I almost forgot.
¡Oh, casi lo olvido!
Ms. Go Da-rim said
La Sra. Go Da-rim dijo
she was going on a trip far away to someplace overseas.
Ella se iba de viaje muy lejos, a algún lugar en el extranjero.
-Overseas? -Yeah.
-¿En el extranjero? -Sí.
She really set her mind to it.
Ella se lo propuso con todas sus fuerzas.
She fled overseas, you punk!
¡Huyó al extranjero, imbécil!
-Hey, what have you been doing? -Wait…
—Oye, ¿qué has estado haciendo? —Espera…
-I'll get going now. -Boss! Wait…
—Me voy ya. —¡Jefe! Espere…
-Apologies for disturbing you. -No problem.
—Disculpe las molestias. —No hay problema.
Goodbye, ma'am.
Adiós, señora.
She fled overseas. What have you two been doing?
Ella huyó al extranjero. ¿Qué han estado haciendo ustedes dos?
How are we going to catch her now?
¿Cómo vamos a atraparla ahora?
Ms. Go Da-rim!
¡Señorita Go Da-rim!
-You left your phone. -Go Da-rim…
—Dejaste tu teléfono. —Vete a casa…
-Ms. Go Da-rim. -He said, "Go Da-rim."
—Señorita Go Da-rim. —Él dijo: «Go Da-rim».
Who forgets their phone?
¿Quién olvida su teléfono?
-Go… -You're such a handful.
-Vete… -Eres un caso perdido.
-She's Go Da-rim. -Go Da-rim?
-Ella es Go Da-rim. -¿Go Da-rim?
-Her. -You…
—Ella. —Tú…
Go Da-rim, you…
¡Vamos Da-rim, tú…!
You! Hey!
¡Tú! ¡Oye!
-What? What's up? -Run!
-¿Qué? ¿Qué pasa? -¡Corre!
-What's wrong? -Run! Go!
-¿Qué ocurre? -¡Corre! ¡Vete!
Go Da-rim!
¡Vamos Da-rim!
-Go Da-rim, you… -Run!
-¡Vete, Da-rim, tú…! -¡Corre!
Hey, Go Da-rim!
¡Hey, Go Da-rim!
How dare you lie to me!
¡Cómo te atreves a mentirme!
You're dead meat!
¡Estás muerto!
This way!
¡Por aquí!
-Isn't that Da-rim? -Go Da-rim!
-¿No es ese Da-rim? -¡Vamos Da-rim!
Get her!
¡Atrápala!
-Get her! -Stop right there, Go Da-rim!
¡Alto ahí mismo, Go Da-rim!
-What the hell? -Go Da-rim!
-¿Qué demonios? -¡Vamos, Da-rim!
Hey, Go Da-rim! You…
¡Oye, Go Da-rim! Tú…
Just wait until I catch you!
¡Espera a que te atrape!
Hey, Go Da-rim! You little…
¡Oye, Go Da-rim! Pequeño…
Move!
¡Mover!
Go catch her! Go!
¡Atrápala! ¡Vamos!
Come here, Go Da-rim!
¡Ven aquí, Go Da-rim!
Hold on, Da-rim. Oh jeez.
Espera, Da-rim. ¡Ay, Dios mío!
Da-rim…
Da-rim…
Why are we running?
¿Por qué estamos corriendo?
Just run for now.
Por ahora, simplemente corre.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Da-rim.
Da-rim.
Hey, Go Da-rim!
¡Hey, Go Da-rim!
Hey! Go Da-rim!
¡Oye! ¡Vamos Da-rim!
Where the hell did she go?
¿Dónde diablos se metió?
Hey, you go over there.
¡Oye, ve tú allá!
-You go over there! -Yes, sir.
—¡Ve tú allí! —Sí, señor.
Just wait until I catch you. Damn it.
¡Espera a que te atrape! ¡Maldita sea!
I think we're going to get caught.
Creo que nos van a pillar.
Da-rim! Where are you going?
¡Da-rim! ¿Adónde vas?
Damn it, Go Da-rim!
¡Maldita sea, Go Da-rim!
Come here.
Ven aquí.
Who the hell are you?
¿Quién demonios eres?
I'm her boss.
Soy su jefe.
And who the hell are you?
¿Y tú quién demonios eres?
Me?
¿A mí?
I'm her husband.
Soy su esposo.
-Are you okay? -Yeah.
-¿Estás bien? -Sí.
-Let's go. -Okay.
-Vámonos. -De acuerdo.
How did you…
¿Cómo lo hiciste…?
I'm sorry.
Lo lamento.
I misunderstood the situation.
Malinterpreté la situación.
It's all right.
Está bien.
I also made a mistake.
Yo también cometí un error.
I was worried because this is my wife's first job.
Estaba preocupado porque este es el primer trabajo de mi esposa.
I'm glad that she found herself such a good boss.
Me alegra que haya encontrado un jefe tan bueno.
I hope you continue looking out for my Rim.
Espero que sigas pendiente de mi llanta.
Yes, sure.
Sí, claro.
Mr. Gong, we'll get going now then.
Señor Gong, entonces pongámonos en marcha.
Thank you so much for today.
Muchas gracias por hoy.
-Let's go. -Okay.
-Vámonos. -De acuerdo.
-Were they loan sharks? -Yeah.
-¿Eran usureros? -Sí.
We need to be careful.
Debemos tener cuidado.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
-Are you okay? -It's still hurting where I sprained it.
-¿Estás bien? -Todavía me duele donde me lo torcí.
Hold on.
Esperar.
Hop on.
Subir a.
No, I'm fine.
No, estoy bien.
Hurry up.
Apresúrate.
I'm fine though.
Pero estoy bien.
-Come on. -Okay.
—Vamos. —De acuerdo.
LOAN AGREEMENT NAME: GO DA-JEONG
NOMBRE DEL CONTRATO DE PRÉSTAMO : GO DA-JEONG
Da-rim, drink this and warm yourself up.
Da-rim, bebe esto y caliéntate.
Be careful, it's hot.
¡Cuidado, hace calor!
Thanks.
Gracias.
Where am I going to find 30 million won?
¿De dónde voy a sacar 30 millones de wones?
It's illegal to demand repayment from the family.
Es ilegal exigir el reembolso a la familia.
Let's report this to the police.
Denunciemos esto a la policía.
What if reporting it leads to further retaliation?
¿Qué ocurre si denunciarlo provoca más represalias?
Maybe I should just ask them nicely if I can pay them back
Quizás debería preguntarles amablemente si puedo devolverles el dinero.
in small installments.
en pequeñas cuotas.
Da-rim, I guarantee this won't end with 30 million.
Da-rim, te garantizo que esto no terminará con 30 millones.
Look.
Mirar.
With such a high interest rate,
Con un tipo de interés tan elevado,
your debt will grow faster than your payments.
Tu deuda crecerá más rápido que tus pagos.
Report it tomorrow morning, no matter what.
Infórmenos mañana por la mañana, pase lo que pase.
Okay.
Bueno.
You haven't eaten yet, right?
Todavía no has comido, ¿verdad?
Let's eat. I'll make you something.
Vamos a comer. Te prepararé algo.
I have a lot of work.
Tengo mucho trabajo.
You still need to eat something.
Todavía necesitas comer algo.
I don't have much of an appetite today.
Hoy no tengo mucho apetito.
Hey, Jun must be waiting for you. You should go upstairs.
Oye, Jun debe estar esperándote. Deberías subir.
Thanks for today.
Gracias por hoy.
Okay. Get some rest.
Vale. Descansa un poco.
Thanks.
Gracias.
Unbelievable.
Increíble.
"My Rim"?
"¿Mi llanta"?
If they love each other so much, why did they even fight?
Si se querían tanto, ¿por qué pelearon?
He didn't even come after her when she ran away to Jeju.
Ni siquiera la persiguió cuando huyó a Jeju.
Are you talking about that woman again?
¿Estás hablando de esa mujer otra vez?
You scared me!
¡Me asustaste!
-What are you doing here? -I guess I just dozed off.
-¿Qué haces aquí? -Supongo que me quedé dormido.
I came because you were ignoring my calls.
Vine porque estabas ignorando mis llamadas.
Did you receive the report?
¿Recibiste el informe?
Yeah.
Sí.
Why did you send
¿Por qué enviaste?
Ms. Go to do your job?
¿Señorita, vaya a hacer su trabajo?
I was summoned and interrogated by Director Gong
Fui citado e interrogado por el director Gong
about why you weren't coming to work.
sobre por qué no venías a trabajar.
-So? -I told her you were on sick leave.
-¿Y? -Le dije que estabas de baja por enfermedad.
I've run out of excuses, so come to work starting tomorrow.
Se me han acabado las excusas, así que ven a trabajar mañana.
I'm too embarrassed to face the team members.
Me da demasiada vergüenza enfrentarme a los miembros del equipo.
They call you Mr. Freeloader
Te llaman el Señor Gorrón
because it looks like you get paid to slack off.
Porque parece que te pagan por holgazanear.
Anyway, that woman you met in Jeju…
En fin, esa mujer que conociste en Jeju…
I mean, the mom. Did you see her again?
Me refiero a la mamá. ¿La volviste a ver?
Yeah. She was with her husband.
Sí. Estaba con su marido.
Man.
Hombre.
She was nowhere to be found when you were desperately looking for her.
No la encontrabas por ninguna parte cuando la buscabas desesperadamente.
And now, it seems like you run into her everywhere.
Y ahora, parece que te la encuentras por todas partes.
Does she live near here? Or near the office?
¿Vive cerca de aquí? ¿O cerca de la oficina?
Why would I even care?
¿Por qué iba a importarme?
Why are you so angry?
¿Por qué estás tan enojado?
Wait, don't tell me you're jealous.
Espera, no me digas que estás celoso.
Did seeing her husband tie your stomach in knots?
¿Ver a su marido te revolvió el estómago?
What? Jealous?
¿Qué? ¿Celoso?
-Yeah. -Who?
—Sí. —¿Quién?
-Me? -Yes.
-¿Yo? -Sí.
How does that make any sense?
¿Qué sentido tiene eso?
Having feelings for someone never makes any sense.
Sentir algo por alguien nunca tiene sentido.
Even Shakespeare said,
Incluso Shakespeare dijo:
"Love is merely a madness."
"El amor no es más que una locura."
And it's a love that can never come true, no less.
Y es un amor que jamás podrá hacerse realidad, nada menos.
How maddening it must be.
¡Qué exasperante debe ser!
Now,
Ahora,
at times like these, we must focus on work.
En momentos como estos, debemos centrarnos en el trabajo.
You'll forget all about it when you show up to work tomorrow
Te olvidarás de todo esto cuando llegues al trabajo mañana.
and see the faces of your team members.
y ver las caras de los miembros de tu equipo.
Okay?
¿Bueno?
I'm off.
Me voy.
Seeing her face will help me forget her?
¿Ver su rostro me ayudará a olvidarla?
It's only making me crazier.
Esto solo me está volviendo más loco.
Even documents need to be sexy.
Incluso los documentos deben ser atractivos.
It must make you want to see the product, learn more about it,
Debe darte ganas de ver el producto y aprender más sobre él.
and touch…
y tocar…
No, this isn't right.
No, esto no está bien.
There's no time to be distracted by stuff like that.
No hay tiempo para distraerse con cosas así.
Okay, even documents need to be sexy…
Vale, hasta los documentos tienen que ser atractivos…
No.
No.
Right, a graph.
Correcto, un gráfico.
GYEONG-MIN
GYEONG-MIN
You're up, right?
¿Estás despierto, verdad?
Get ready for work.
Prepárate para el trabajo.
My whole body is aching.
Me duele todo el cuerpo.
I think I overdid it yesterday.
Creo que ayer me excedí.
Did you pull a muscle relaxing in your hotel room all day?
¿Te lesionaste algún músculo por estar todo el día relajándote en tu habitación del hotel?
If you don't show up today, I'm going to bring the chairman and storm in there.
Si no te presentas hoy, voy a traer al presidente y entraré allí como una tromba.
I'll make the revisions as soon as possible for your review.
Realizaré las revisiones lo antes posible para que las revises.
I really hope
Realmente espero
to see you at the office tomorrow.
Nos vemos mañana en la oficina.
NATURAL BEBE NEW BABY BOTTLE PRODUCT MONITORING REPORT
INFORME DE SEGUIMIENTO DEL NUEVO BIBERÓN DE NATURAL BEBE
PRODUCT INTRODUCTION
INTRODUCCIÓN DEL PRODUCTO
Do you find it sexy?
¿Te parece sexy?
I didn't sleep a wink last night.
No pegué ojo en toda la noche.
I wanted it to look sexy.
Quería que tuviera un aspecto sexy.
Listen, Jun's mom.
Escucha, mamá de Jun.
That's no way for a mom to act.
Esa no es forma de actuar para una madre.
Do I look that easy to you?
¿Te parezco tan fácil?
No, I just wanted to seduce you--
No, solo quería seducirte...
Right, so why do you want to seduce me?
Bien, entonces, ¿por qué quieres seducirme?
No, that's not what I meant.
No, no me refería a eso.
Not me. I wanted the report to seduce you.
Yo no. Quería que el informe te sedujera.
Remember what you told me last night?
¿Recuerdas lo que me dijiste anoche?
"A good report seduces you. It makes you want to learn more about it,
"Un buen informe te seduce. Te hace querer saber más sobre él."
see the product, and touch it."
“Mira el producto y tócalo.”
"Even documents need to be sexy."
"Incluso los documentos deben ser atractivos."
I stayed up all night editing it.
Me quedé despierto toda la noche editándolo.
You should be clearer in your delivery.
Debes expresarte con mayor claridad.
Are you trying to confuse me or what?
¿Estás intentando confundirme o qué?
I'm sorry.
Lo lamento.
It's good enough.
Es suficientemente bueno.
Thank goodness.
Gracias a dios.
You must've been quite shocked yesterday.
Debiste haberte llevado un buen susto ayer.
I would've been in big trouble if it hadn't been for you.
Me habría metido en un gran lío si no hubiera sido por ti.
Thank you so much.
Muchas gracias.
I promise I'll work really hard.
Prometo que trabajaré muy duro.
-Don't get the wrong idea. -Pardon?
—No te hagas una idea equivocada. —¿Perdón?
I only helped you yesterday out of human decency.
Ayer solo te ayudé por pura decencia humana.
How I feel about you hasn't changed.
Lo que siento por ti no ha cambiado.
Where's your resignation letter?
¿Dónde está tu carta de renuncia?
I thought that issue was settled.
Creía que ese asunto estaba resuelto.
Of course, it isn't.
Por supuesto que no.
Seeing your perfectly fine husband just pissed me off even more.
Ver a tu marido perfectamente bien me ha cabreado aún más.
Hand in your resignation immediately.
Presente su renuncia inmediatamente.
Got it?
¿Entiendo?
Where am I going to find 30 million won?
¿De dónde voy a sacar 30 millones de wones?
If, by any chance, you change your mind, call me.
Si por casualidad cambias de opinión, llámame.
The one thing I can guarantee is that we will treat you
Lo único que puedo garantizarte es que te trataremos bien.
with the utmost respect and courtesy as an artist.
Con el máximo respeto y cortesía como artista.
It's surprisingly thorough and well-organized.
Es sorprendentemente completo y está muy bien organizado.
It also covers some points we hadn't considered.
También abarca algunos puntos que no habíamos considerado.
In particular,
En particular,
the bottle's marking color and grip suggestions
Sugerencias sobre el color de la etiqueta y el agarre de la botella
can be implemented and applied immediately.
puede implementarse y aplicarse de inmediato.
I guess these are the kind of innovative tips and ideas
Supongo que este es el tipo de consejos e ideas innovadoras.
that only our Mother TF Team can come up with.
que solo nuestro equipo de Madre TF podría idear.
Everyone loved it.
A todos les encantó.
Well done.
Bien hecho.
Especially Ms. Go's boiling sterilization test and report revisions.
Especialmente las revisiones del informe y la prueba de esterilización por ebullición de la Sra. Go.
Your all-nighters really paid off.
¡Tus noches en vela realmente dieron sus frutos!
With Da-rim's touch, the report became really polished overnight.
Gracias al toque de Da-rim, el informe quedó realmente pulido de la noche a la mañana.
-I agree. -It became super refined.
-Estoy de acuerdo. -Se volvió sumamente refinado.
I could never do that.
Jamás podría hacer eso.
Not at all. We all worked on it together.
Para nada. Trabajamos todos juntos en ello.
Thank you for your hard work as well, Mr. Kang.
Gracias también por su arduo trabajo, Sr. Kang.
Come on, I didn't do anything.
Vamos, yo no he hecho nada.
You certainly did.
Desde luego que sí.
You got us all those baby bottles from our competitors,
Nos conseguisteis todos esos biberones de nuestros competidores,
got us late-night snacks,
Nos trajo bocadillos nocturnos,
and even stayed up with us.
e incluso se quedó despierto con nosotros.
You're the best.
Usted es el mejor.
I'd say you did much more than someone who was never around
Diría que hiciste mucho más que alguien que nunca estaba presente.
and only showed up to submit it.
y solo se presentó para entregarlo.
Yeah, there are people like that.
Sí, hay gente así.
People who freeload and take credit for their team members' hard work.
Personas que se aprovechan del trabajo ajeno y se atribuyen el mérito del esfuerzo de sus compañeros.
Is that why his nickname is "Mr. Freeloader"?
¿Es por eso que le apodan "Señor Gorrón"?
I thought it was because he was stingy or something.
Pensé que era porque era tacaño o algo así.
Not at all. We owe all this success to Mr. Gong.
En absoluto. Todo este éxito se lo debemos al señor Gong.
He was the one who taught me the trick
Él fue quien me enseñó el truco.
to summarize our 20-plus pages into a 5-page report.
resumir nuestras más de 20 páginas en un informe de 5 páginas.
-He did? -Yes.
-¿Lo hizo? -Sí.
Then I guess he did pull some weight.
Entonces supongo que sí que tuvo que hacer algo de peso.
Of course.
Por supuesto.
Mr. Gong may sound a bit abrasive at times,
El señor Gong puede sonar un poco brusco a veces,
but he's actually a very warm person.
pero en realidad es una persona muy cálida.
Innate leadership!
¡Liderazgo innato!
Deep affection for his employees.
Profundo afecto por sus empleados.
You witnessed it for yourself.
Lo presenciaste tú mismo.
Abrasive on the outside, warm on the inside.
Áspero por fuera, cálido por dentro.
I guess I agree.
Supongo que estoy de acuerdo.
She agrees!
¡Ella está de acuerdo!
We all agree!
¡Todos estamos de acuerdo!
The report was in such a dismal state
El informe estaba en un estado tan lamentable.
that I had no choice but to intervene.
que no me quedaba más remedio que intervenir.
However, this will be the last time.
Sin embargo, esta será la última vez.
Please take care of your business,
Ocúpese de sus asuntos,
so I don't have to be disturbed.
para que no me molesten.
Don't bother me.
No me molestes.
Oh my gosh!
¡Dios mío!
Are you okay?
¿Estás bien?
Are you hurt?
¿Estás herido?
I thought about the exhibition you mentioned last time.
Pensé en la exposición que mencionaste la última vez.
I put together a proposal for the photography exhibition.
Elaboré una propuesta para la exposición fotográfica.
To start,
Para empezar,
I did some research on a possible concept,
Investigué un poco sobre un posible concepto.
mission statement, and exhibition design.
Declaración de misión y diseño de la exposición.
Regarding exhibition design, there could be three…
En cuanto al diseño de la exposición, podrían ser tres…
Those gentle, doe eyes.
Esos ojos dulces y expresivos.
That sharp nose.
Esa nariz afilada.
Those plump lips.
Esos labios carnosos.
All of that…
Todo eso…
Ms. Yu?
¿Señorita Yu?
Yes? Oh, right.
¿Sí? Ah, claro.
Are you okay?
¿Estás bien?
What's wrong with me?
¿Qué me pasa?
Why are you so handsome today?
¿Por qué estás tan guapo hoy?
I came because I had a few questions before making up my mind.
Vine porque tenía algunas preguntas antes de decidirme.
First, regarding profit distribution--
En primer lugar, en lo que respecta a la distribución de beneficios...
Ha-yeong.
Ha-yeong.
Chanal has new arrivals. Let's go have a look.
Chanal tiene novedades. Vamos a verlas.
You're with a guest.
Estás con un invitado.
This is Mr. Kim Seon-u, who will be participating in our upcoming exhibition.
Este es el Sr. Kim Seon-u, quien participará en nuestra próxima exposición.
And this is Ms. Han Mi-ok, the director of the art hall.
Y esta es la Sra. Han Mi-ok, directora de la sala de arte.
Nice to meet you. I'm Kim Seon-u.
Mucho gusto. Soy Kim Seon-u.
What a shame. The exhibition has been canceled.
¡Qué lástima! La exposición ha sido cancelada.
What? Why?
¿Qué? ¿Por qué?
Excuse us for a moment.
Disculpen un momento.
What?
¿Qué?
What are you talking about? You said you'd persuade Dad.
¿De qué estás hablando? Dijiste que convencerías a papá.
I did because you said you'd do your best.
Lo hice porque dijiste que harías todo lo posible.
But is this what you call doing your best?
¿Pero a esto le llamas hacer lo mejor que puedes?
At the very least, you should bring an artist with a name to the table.
Como mínimo, deberías proponer a un artista reconocido.
This is just insulting.
Esto es simplemente insultante.
You brought someone so insignificant.
Has traído a alguien tan insignificante.
Mom, how could you say that?
Mamá, ¿cómo pudiste decir eso?
2025 TAEYU ART HALL PHOTOGRAPHY EXHIBITION PROPOSAL
PROPUESTA DE EXPOSICIÓN DE FOTOGRAFÍA DE LA SALA DE ARTE TAEYU 2025
I don't want third-rate artists.
No quiero artistas de tercera categoría.
Wrap it up. I'm off to Chanal by myself.
Termino esto. Me voy a Chanal yo sola.
It appears coming here was a mistake.
Parece que venir aquí fue un error.
No, that's not--
No, eso no es...
It looks like you're in trouble because of me.
Parece que estás en problemas por mi culpa.
I'm sorry.
Lo lamento.
I'll be off then.
Me iré entonces.
I heard the report from Ji-hyeok's team was quite useful.
Me han dicho que el informe del equipo de Ji-hyeok fue bastante útil.
He may be snappy with his words, but I guess he's still working hard.
Puede que sea brusco al hablar, pero supongo que sigue trabajando duro.
Well…
Bien…
Never mind.
No importa.
What is it? You can tell me anything.
¿Qué es? Puedes contarme lo que sea.
The truth is,
La verdad es que
Ji-hyeok had been skipping work without notice until yesterday.
Ji-hyeok había estado faltando al trabajo sin previo aviso hasta ayer.
He even missed the submission deadline for his report.
Incluso incumplió el plazo de entrega de su informe.
He's having trouble with team management,
Está teniendo problemas con la gestión del equipo.
so I've been paying more attention to them.
Así que les he estado prestando más atención.
I can't tell if he's just a poor fit or if he's struggling to adjust.
No sé si simplemente no encaja bien o si le está costando adaptarse.
As his older sister,
Como su hermana mayor,
I can't help but be concerned.
No puedo evitar sentirme preocupado.
Is that so?
¿Es eso así?
That's what that punk did?
¿Eso es lo que hizo ese punk?
Did you call for me?
¿Me llamaste?
You've only just started working, and you're skipping work already?
¿Apenas has empezado a trabajar y ya estás faltando al trabajo?
Do you think this is a joke?
¿Crees que esto es una broma?
I completed
Completé
the assigned task without any issues, so what's the problem?
La tarea asignada se realizó sin problemas, entonces ¿cuál es el problema?
Don't take your job or this company lightly.
No te tomes tu trabajo ni esta empresa a la ligera.
Running a business isn't like consulting,
Dirigir un negocio no es como ser consultor.
where you can just make it look good enough to pass.
donde puedes hacer que parezca lo suficientemente bueno como para aprobar.
You must lead the organization responsibly to achieve respectable results.
Debes liderar la organización de manera responsable para lograr resultados respetables.
Isn't securing the partnership with Taeyu C&T,
¿No se trata de asegurar la asociación con Taeyu C&T?
under the guise of an arranged marriage, the result I'm expected to achieve?
¿Bajo la apariencia de un matrimonio concertado, cuál es el resultado que se espera que consiga?
I don't recall any of this grandiose talk
No recuerdo nada de esa charla grandilocuente.
about the organization or its management in the agreement.
sobre la organización o su administración en el acuerdo.
So what? You're just going to keep this behavior up?
¿Y qué? ¿Vas a seguir comportándote así?
You don't need to worry about that.
No tienes que preocuparte por eso.
I'll carry on the corporate employee act
Continuaré con la ley del empleado corporativo
just enough to avoid Chairman Yu hearing anything negative.
Lo justo para evitar que el presidente Yu oyera algo negativo.
I'm a man of my word.
Soy un hombre de palabra.
Unlike someone.
A diferencia de alguien.
You…
Tú…
Why that punk…
¿Por qué ese imbécil…?
Unbelievable.
Increíble.
MY MOM
MI MAMÁ
Hey, Mom.
Hola, mamá.
Who is this?
¿Quién es?
Mom.
Mamá.
What happened?
¿Qué pasó?
It's nothing.
No es nada.
You broke your leg. How is this nothing?
Te rompiste la pierna. ¿Cómo es que esto no es nada?
I just fell down the stairs. It was an accident.
Me acabo de caer por las escaleras. Fue un accidente.
It was an accident, right?
Fue un accidente, ¿verdad?
It really was an accident, right?
Fue un verdadero accidente, ¿verdad?
It was.
Fue.
Don't worry.
No te preocupes.
Are you hurt anywhere else?
¿Te duele alguna otra parte del cuerpo?
What about your arm? Is your arm okay?
¿Y tu brazo? ¿Está bien?
They said I was fine. They ran all the tests.
Dijeron que estaba bien. Me hicieron todas las pruebas.
Mom.
Mamá.
Do you know how scared I was?
¿Sabes el miedo que tenía?
How?
¿Cómo?
How could you do this?
¿Cómo pudiste hacer esto?
I didn't know she had the child. I didn't even know she got pregnant.
No sabía que tenía el niño. Ni siquiera sabía que se había quedado embarazada.
I only found out after she died.
Solo me enteré después de su muerte.
Is that an excuse?
¿Eso es una excusa?
I truly loved you.
Te amé de verdad.
It might've been an arranged marriage,
Podría haber sido un matrimonio concertado.
but I respected and trusted you as my husband and Ji-hyeok's father.
Pero te respetaba y confiaba en ti como mi esposo y padre de Ji-hyeok.
So how could you bring that child here?
¿Cómo pudiste traer a ese niño aquí?
Do you not care about Ji-hyeok?
¿No te importa Ji-hyeok?
Then what was I supposed to do?
¿Entonces qué se suponía que debía hacer?
Do you remember?
¿Te acuerdas?
You told me that if I took care of your father's bankruptcy,
Me dijiste que si yo me hacía cargo de la bancarrota de tu padre,
you'd repay me somehow.
De alguna manera me lo recompensarías.
I'll pay off that debt.
Yo saldaré esa deuda.
So you repay me with this.
Así que me lo pagas con esto.
You can't be serious.
No puede ser.
That was the first day
Ese fue el primer día
I heard my mom cry.
Oí llorar a mi madre.
That's when I realized she could actually cry,
Fue entonces cuando me di cuenta de que en realidad podía llorar.
louder
más fuerte
and more sorrowfully than me.
y con más tristeza que yo.
It was the sound of the ground beneath my feet crumbling away.
Era el sonido del suelo desmoronándose bajo mis pies.
After my sister arrived,
Después de que llegó mi hermana,
my mom lost her smile.
Mi madre perdió la sonrisa.
So it made me want to do everything well.
Así que me dieron ganas de hacer todo bien.
I was willing to do anything if it could make her smile.
Estaba dispuesto a hacer cualquier cosa con tal de hacerla sonreír.
Mom, I got a medal in taekwondo.
Mamá, ¡gané una medalla en taekwondo!
Mom?
¿Mamá?
Mom!
¡Mamá!
Really?
¿En realidad?
Yeah.
Sí.
What did that team leader who's been giving you a hard time say?
¿Qué te dijo ese jefe de equipo que te ha estado haciendo la vida imposible?
When I brought my A-game,
Cuando di lo mejor de mí,
he was just stunned.
Se quedó atónito.
I knew you were going to do well.
Sabía que te iba a ir bien.
Ever since you were a kid,
Desde que eras niño,
you've always worked hard at everything,
Siempre te has esforzado mucho en todo,
and you've always taken good care of those around you.
y siempre te has preocupado por quienes te rodean.
You were loved by all, wherever you went.
Todos te querían, dondequiera que fueras.
-Was I? -Yeah.
-¿Yo? -Sí.
You just wait and see.
Ya verás.
Even that team leader or whatever
Incluso ese jefe de equipo o lo que sea
will come to adore you.
Llegará a adorarte.
I knew it.
Lo sabía.
My mom is the only one in this world who truly sees me for who I am.
Mi madre es la única en este mundo que realmente me ve como soy.
You must feel so refreshed.
Debes sentirte muy renovado.
What? Mr. Gong?
¿Qué? ¿El señor Gong?
Ms. Go Da-rim?
¿Señorita Go Da-rim?
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Is he your team leader?
¿Es él el jefe de tu equipo?
Yeah.
Sí.
Hello.
Hola.
I'm Go Da-rim's mother.
Soy la madre de Go Da-rim.
-Wait, let me… -Mom, you can't stand up.
-Espera, déjame… -Mamá, no puedes levantarte.
He's your boss. I have to greet him properly.
Es tu jefe. Tengo que saludarlo como corresponde.
-No, please sit. -Mom.
—No, por favor, siéntate. —Mamá.
No, wait.
No, espera.
The floor must be cold.
El suelo debe estar frío.
Is that better?
¿Así está mejor?
Don't strain yourself.
No te esfuerces demasiado.
Thank you, sir.
Gracias, señor.
Thank you for hiring my Da-rim.
Gracias por contratar a mi Da-rim.
Things were rough for her for a long time.
Las cosas fueron difíciles para ella durante mucho tiempo.
But now that she's working, her eyes are sparkling and full of life.
Pero ahora que está trabajando, sus ojos brillan y están llenos de vida.
I believe it's all thanks to working with a great man like you.
Creo que todo se debe a haber trabajado con un gran hombre como usted.
Please continue to take good care of my Da-rim.
Por favor, continúa cuidando bien de mi Da-rim.
Sure thing.
Por supuesto.
Please be kind to her.
Por favor, sean amables con ella.
Is your mother very unwell?
¿Tu madre está muy enferma?
The men who chased me yesterday…
Los hombres que me persiguieron ayer…
are loan sharks.
son usureros.
The truth is, my younger sister borrowed money from everywhere
La verdad es que mi hermana menor pidió dinero prestado de todas partes.
before going into hiding.
antes de esconderse.
The shock led my mother to collapse,
El shock provocó que mi madre se desmayara.
and she even ended up having heart surgery.
Y hasta acabó sometiéndose a una cirugía cardíaca.
I see.
Veo.
And now?
¿Y ahora?
She's a lot better.
Ella está mucho mejor.
That's good to hear.
Me alegra oír eso.
I was so scared when I first found out what happened.
Me asusté muchísimo cuando me enteré de lo que había pasado.
I felt nauseous
Sentí náuseas
and dizzy.
y mareada.
I don't even know how to describe it.
Ni siquiera sé cómo describirlo.
Like the ground…
Como el suelo…
was crumbling beneath you?
¿Se estaba desmoronando bajo tus pies?
That's it.
Eso es todo.
It felt like the ground beneath my feet crumbled away,
Sentí como si el suelo bajo mis pies se desmoronara.
and I was free-falling with no end in sight.
y yo estaba en caída libre sin ver el final.
I was such a fool.
¡Qué tonta fui!
My mom is only human.
Mi madre es simplemente humana.
How did I never once think that she could collapse?
¿Cómo es posible que nunca pensara que podía desmayarse?
Because she's your mom.
Porque es tu madre.
Because she was always there for you,
Porque ella siempre estuvo ahí para ti,
keeping you safe.
velando por tu seguridad.
Every time the hospital staff calls out "Ms. Jeong Myeong-sun's guardian,"
Cada vez que el personal del hospital llama al "tutor de la Sra. Jeong Myeong-sun",
I have this awakening
Tengo este despertar
and realize that I'm my mom's guardian.
y darme cuenta de que soy la tutora de mi madre.
Now,
Ahora,
it's my turn to protect her.
Ahora me toca protegerla.
It was only then that I realized
Fue solo entonces cuando me di cuenta.
how heavy a burden my mom
Qué pesada es la carga de mi madre
had been carrying as my guardian for all these years.
Me había acompañado como mi guardián durante todos estos años.
And how…
¿Y cómo…?
peacefully and comfortably I had been living
Había estado viviendo en paz y con comodidad.
in a sanctuary under her protection.
en un santuario bajo su protección.
Speaking of which, Mr. Gong,
Hablando de eso, señor Gong,
could you please
podría usted
give me and our team members
dame a mí y a los miembros de nuestro equipo
another chance?
¿Otra oportunidad?
As mothers and guardians,
Como madres y tutoras,
they all live with desperate determination.
Todos ellos viven con una determinación desesperada.
Please give them the chance to give it their all without any regret.
Por favor, dénles la oportunidad de darlo todo sin remordimientos.
Can you just help us out…
¿Podrías ayudarnos un poco…?
for six months?
¿Durante seis meses?
Please.
Por favor.
I'm trying to live.
Estoy intentando vivir.
These are not just pieces of paper.
Esto no son simples trozos de papel.
These are our livelihoods and lifelines.
Estos son nuestros medios de subsistencia y nuestra salvación.
-Hello.
-Hola.
I say, "Mother." You say, "TF." Okay?
Yo digo: "Madre". Tú dices: "TF". ¿De acuerdo?
-Yes! -Okay.
-¡Sí! -De acuerdo.
Mother.
Madre.
-TF!
¡TF!
Everyone loved it.
A todos les encantó.
Really?
¿En realidad?
As if you all would stop just because I say so.
Como si todos fueran a parar solo porque yo lo diga.
Everyone's so stubborn with such strong personalities.
Todos son tan tercos y tienen personalidades tan fuertes.
All right, fine.
De acuerdo, perfecto.
Knock yourselves out.
¡Adelante!
Really?
¿En realidad?
Do you mean it?
¿Lo dices en serio?
You can't bring up our kiss again
No puedes volver a mencionar nuestro beso.
and threaten to fire me and all, okay?
y amenazarme con despedirme y todo eso, ¿de acuerdo?
Lower your voice!
¡Baja la voz!
That's nothing to brag about.
Eso no es algo de lo que presumir.
I mean, you just keep bringing it up.
Es decir, sigues sacando el tema.
I'm going to forget about it,
Voy a olvidarme de eso.
so don't ever mention it again.
Así que no lo vuelvas a mencionar.
It was nothing.
No fue nada.
Right.
Bien.
Forget about it?
¿Olvidarlo?
What a relief.
¡Qué alivio!
I'm on my way now.
Ya estoy de camino.
Okay.
Bueno.
All right.
Está bien.
Do you have a minute?
¿Tienes un minuto?
I wanted to apologize for yesterday.
Quería disculparme por lo de ayer.
Not right now.
Ahora mismo no.
Right.
Bien.
I need to go pick up my son.
Tengo que ir a recoger a mi hijo.
You have a child?
¿Tienes un hijo?
Why?
¿Por qué?
What do you mean why? He was born. That's why.
¿Qué quieres decir con "por qué"? Él nació. Por eso.
So you're married.
Así que estás casado/a.
-Hello. -Oh.
-Hola. -Oh.
We have a reservation under Kim So-yeong.
Tenemos una reserva a nombre de Kim So-yeong.
Hello, this is Jun's dad.
Hola, soy el papá de Jun.
I was wondering if it'd be possible for Jun to stay for the nighttime care.
Me preguntaba si sería posible que Jun se quedara para el cuidado nocturno.
There's no one who can pick him up right now.
No hay nadie que pueda recogerlo ahora mismo.
I can go.
Puedo ir.
I'll pick him up.
Iré a buscarlo.
Just a moment.
Un momento.
Will you really?
¿De verdad lo harás?
Yes.
Sí.
Hello?
¿Hola?
I'm going to have an acquaintance pick him up.
Voy a pedirle a un conocido que lo recoja.
Okay, thank you. Bye.
Vale, gracias. Adiós.
My mom made these cookies.
Mi mamá hizo estas galletas.
-Really? -Awesome.
-¿En serio? -¡Genial!
What do you think? Don't they look tasty?
¿Qué te parecen? ¿No tienen buena pinta?
Yeah. She's the best.
Sí. Ella es la mejor.
My mom's really good at cooking too.
Mi mamá también cocina muy bien.
My mom cooks well and is really pretty.
Mi mamá cocina muy bien y es muy guapa.
No, my mom's prettier.
No, mi mamá es más guapa.
-You're wrong. -My mom's prettier.
—Te equivocas. —Mi mamá es más guapa.
No, my mom's prettier.
No, mi mamá es más guapa.
-No, you're wrong! -Who's Jun?
-¡No, te equivocas! -¿Quién es Jun?
-She's so pretty. -She is.
—Es muy guapa. —Sí que lo es.
Wow, she's so pretty.
¡Wow, qué guapa es!
Me.
A mí.
Okay.
Bueno.
Let's go.
Vamos.
Who are you?
¿Quién eres?
Your dad's friend.
El amigo de tu padre.
She said she's friends with his dad.
Dijo que es amiga de su padre.
I'm here on behalf of Mr. Kim Seon-u.
Estoy aquí en nombre del Sr. Kim Seon-u.
Let's go.
Vamos.
Bye, Jun.
Adiós, Jun.
-Jun, you're so cool! -I'm so jealous!
-¡Jun, eres genial! -¡Qué envidia!
-I'm so jealous of him. -He's so lucky.
¡Qué envidia me da! ¡Qué suerte tiene!
-You think I'm pretty too, right? -Yes.
-Tú también piensas que soy guapa, ¿verdad? -Sí.
I guess you can't fool the pure, innocent eyes of a child.
Supongo que no se puede engañar a los ojos puros e inocentes de un niño.
You're pretty handsome too.
Tú también eres muy guapo.
Do you take after your mom or dad?
¿Te pareces más a tu madre o a tu padre?
Probably my dad.
Probablemente mi padre.
Why probably?
¿Por qué probablemente?
I don't know what my mom looks like.
No sé qué aspecto tiene mi madre.
I've never met her.
Nunca la he conocido.
Really?
¿En realidad?
Are you just my dad's friend or his girlfriend?
¿Eres solo amiga de mi padre o su novia?
Just a friend.
Solo un amigo.
I see.
Veo.
Why?
¿Por qué?
Do you want me to be your dad's girlfriend?
¿Quieres que sea la novia de tu padre?
Yes.
Sí.
Let's go.
Vamos.
How did the TF team produce such a report?
¿Cómo elaboró ​​el equipo de TF dicho informe?
Oh, that?
¿Ah, eso?
I reviewed it as well,
Yo también lo revisé.
and it was very informative and well-organized.
y fue muy informativo y bien organizado.
It had excellent readability.
Tenía una excelente legibilidad.
Exactly.
Exactamente.
I'm asking how a bunch of loser stay-at-home moms pulled this off.
Me pregunto cómo un grupo de amas de casa fracasadas lograron esto.
The loser stay-at-home moms
Las madres perdedoras que se quedan en casa
couldn't have written that.
No podría haber escrito eso.
I bet it was written by Mr. Gong or Mr. Kang.
Apuesto a que lo escribió el señor Gong o el señor Kang.
This won't do.
Esto no servirá.
We'll have to put them in the spotlight.
Tendremos que ponerlos en el punto de mira.
A live commerce?
¿Comercio en vivo?
Today?
¿Hoy?
Yes, it's an emergency.
Sí, es una emergencia.
Our competitor is about to livestream a huge flash sale on diapers.
Nuestro competidor está a punto de retransmitir en directo una gran venta relámpago de pañales.
If we don't actively counter it with one of our own,
Si no lo contrarrestamos activamente con uno propio,
we'll suffer a major blow.
Sufriremos un duro golpe.
But out of all days, the entire broadcast team
Pero de todos los días, todo el equipo de transmisión
just had to be on a business trip.
Tenía que ser por un viaje de negocios.
This sounds like it's outside our purview.
Esto parece estar fuera de nuestro ámbito de competencia.
No one here has experience with that.
Nadie aquí tiene experiencia con eso.
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
We've changed hundreds, thousands of diapers.
Hemos cambiado cientos, miles de pañales.
It's a piece of cake.
Es pan comido.
You've changed diapers, but you've never done a broadcast before.
Has cambiado pañales, pero nunca has hecho una transmisión en vivo.
That might actually be better.
Eso podría ser incluso mejor.
They may lack experience in hosting, but we could work the real mom angle.
Puede que les falte experiencia como anfitrionas, pero podríamos aprovechar el enfoque de madre auténtica.
Appeal to consumers with authenticity!
¡Atrae a los consumidores con autenticidad!
That's the kind of strategy that works in today's market!
¡Esa es la clase de estrategia que funciona en el mercado actual!
I was a member of the broadcasting club in high school.
Fui miembro del club de radiodifusión en la escuela secundaria.
My friends used to rave about my voice.
Mis amigos solían alabar mi voz.
If the sales are strong, it could help our performance reviews later too.
Si las ventas son buenas, eso también podría ayudarnos en nuestras evaluaciones de desempeño posteriores.
It sounds like a good opportunity.
Parece una buena oportunidad.
I mean, that's true, but…
Es decir, es cierto, pero…
Forget it.
Olvídalo.
Look for another team.
Busca otro equipo.
What if something goes wrong during the live?
¿Qué pasa si algo sale mal durante la transmisión en vivo?
Mr. Gong, can't you trust us just this once?
Señor Gong, ¿no puede confiar en nosotros aunque sea esta vez?
-We're confident we can do it. -Yeah!
-Tenemos confianza en que podemos hacerlo. -¡Sí!
-Right? -Yeah.
-¿Verdad? -Sí.
All right, then.
Muy bien, entonces.
-I'll take that as a yes. -Yes.
—Lo tomaré como un sí. —Sí.
Make sure you prepare well.
Asegúrate de prepararte bien.
-I can't believe it. -I know we can do this.
-No me lo puedo creer. -Sé que podemos hacerlo.
-We need to start prepping now. -Right.
—Tenemos que empezar a prepararnos ya. —De acuerdo.
-We need to come up with a plan.
—Tenemos que elaborar un plan.
-Of course. -Right.
—Por supuesto. —Correcto.
I'll write the script.
Yo escribiré el guion.
-That's great. -Sounds good.
-¡Genial! -Suena bien.
Ms. Bae and Ms. Jang will be our hosts.
La Sra. Bae y la Sra. Jang serán nuestras anfitrionas.
-Okay.
-De acuerdo.
-Ms. Lee and I will do the prep.
—La señorita Lee y yo haremos la preparación. —De acuerdo.
The purchasing of props and the giveaway prize
La compra de accesorios y el premio del sorteo
will be done by Ms. Go and…
Lo hará la Sra. Go y…
Mr. Gong.
Señor Gong.
I have to participate?
¿Tengo que participar?
Were you planning on freeloading?
¿Tenías pensado aprovecharte del sistema?
Fine, I'll do it.
De acuerdo, lo haré.
For the giveaway prize,
Para el premio del sorteo,
how about BeBeZza, our company's baby formula maker?
¿Qué tal BeBeZza, la marca de leche infantil de nuestra empresa?
I looked into that as well,
Yo también investigué eso.
but the new model sold out as soon as it launched,
pero el nuevo modelo se agotó nada más salir a la venta.
so even HQ can't secure inventory.
Ni siquiera la sede central puede asegurar el inventario.
They said the next restock will happen next week.
Dijeron que la próxima reposición de existencias se realizará la semana que viene.
Why don't we think of something else for today?
¿Por qué no pensamos en otra cosa para hoy?
That's too bad.
Qué lástima.
We'd sell out with a BeBeZza giveaway.
¡Nos quedaríamos sin existencias con un sorteo de BeBeZza!
Nan-suk and I'll be heading to the salon.
Nan-suk y yo iremos al salón de belleza.
It'd be rude not to at least do our hair for a broadcast.
Sería de mala educación no arreglarnos al menos el pelo para una transmisión.
-We probably should. -Yes.
-Probablemente deberíamos. -Sí.
Great. But first, bring it in.
Estupendo. Pero primero, tráelo adentro.
-Bring it in. -Come on.
-Tráelo. -Vamos.
You all remember, right?
Todos lo recuerdan, ¿verdad?
-I say, "Mother." You say, "TF." Okay? -Okay.
—Yo digo: «Madre». Tú dices: «¿Qué demonios?». ¿De acuerdo? —De acuerdo.
-Mother. -TF!
-Madre. -¡TF!
We got this! Let's go!
¡Lo tenemos! ¡Vamos!
Nan-suk.
In-suk.
Thank you for giving us a chance, Mr. Gong.
Gracias por darnos una oportunidad, Sr. Gong.
A chance. That's it.
Una posibilidad. Eso es todo.
You figure out the rest.
Averigua el resto tú mismo.
I'm also just giving you a ride. That's it.
Solo te estoy llevando. Eso es todo.
Don't even think about asking me for support.
Ni se te ocurra pedirme ayuda.
I won't. Don't worry.
No lo haré. No te preocupes.
These are so cute.
¡Qué lindos!
Don't you think these would be adorable as props in the background?
¿No crees que quedarían adorables como atrezo de fondo?
Not really.
No precisamente.
Which one do you think is better?
¿Cuál crees que es mejor?
That one.
Aquél.
My gosh, I knew it.
¡Dios mío, lo sabía!
Your husband has a discerning eye.
Tu marido tiene un ojo clínico.
This is our recent bestseller.
Este es nuestro último éxito de ventas.
"Husband"?
"Marido"?
Who are you calling her husband?
¿A quién llamas marido?
Pardon?
¿Indulto?
We're just work colleagues.
Solo somos compañeros de trabajo.
Team leader.
Jefe de equipo.
Team member.
Miembro del equipo.
I told you I didn't want to shop.
Te dije que no quería ir de compras.
-I'm sorry. -No worries.
—Lo siento. —No te preocupes.
-Let's go if you have everything. -Not yet.
—Vámonos si lo tienes todo. —Todavía no.
I still have to get the giveaway prize. That's what matters most.
Todavía tengo que conseguir el premio del sorteo. Eso es lo más importante.
It needs to be impactful.
Tiene que ser impactante.
What should we get?
¿Qué deberíamos comprar?
You'd know better than me
Tú lo sabrás mejor que yo.
what moms would like.
Lo que les gustaría a las mamás.
Now, for the winning couple of today's game…
Ahora, conozcamos a la pareja ganadora del partido de hoy…
-Right, of course, I do know. -Ta-da!
—Sí, claro que lo sé. —¡Ta-da!
-I do, but… -This is sold out everywhere.
-Sí, pero… -Está agotado en todas partes.
It's the newest baby formula maker from Natural BeBe.
Es la nueva máquina para fabricar leche de fórmula infantil de Natural BeBe.
BeBeZza!
¡BeBeZza!
BeBeZza?
¿BeBeZza?
-Are you excited about this? -BeBeZza?
-¿Estás emocionado/a por esto? -¿BeBeZza?
-Make some noise! -Mr. Gong, it's BeBeZza!
¡Hagan ruido! ¡Señor Gong, es BeBeZza!
-It's BeBeZza! -What are you doing?
-¡Es BeBeZza! -¿Qué estás haciendo?
I say, "BeBe." You say, "Zza."
Yo digo: "BeBe". Tú dices: "Zza".
-BeBeZza! -Do you see how the moms are going wild?
-¡BeBeZza! -¿Ves cómo se están volviendo locas las mamás?
We need to win that and give that away on our livestream.
Necesitamos ganar eso y regalarlo en nuestra transmisión en vivo.
-We must. -Let's just buy something else.
—Debemos hacerlo. —Compremos otra cosa.
We have to sign up for the game now.
Tenemos que inscribirnos en el juego ahora.
Wait, hold on.
Espera, un momento.
You can do it alone.
Puedes hacerlo solo.
Good luck!
¡Buena suerte!
How can I?
¿Cómo puedo hacerlo?
Only married couples can participate.
Solo pueden participar las parejas casadas.
Just once.
Sólo una vez.
-BeBeZza!
-¡BeBeZza!
Please.
Por favor.
I'm really about to lose it.
Estoy a punto de perder la cabeza.
The first round is called "Newspaper of Love."
La primera ronda se llama "Periódico del Amor".
If even one of the couples steps on the ground outside the newspaper,
Si tan solo una de las parejas pisa el suelo fuera del periódico,
that couple will be out.
Esa pareja estará fuera.
Couples that survive five seconds will move on to the next round.
Las parejas que sobrevivan cinco segundos pasarán a la siguiente ronda.
Get ready!
¡Prepararse!
PANGPANG, BULLDOZER
BULLDOZER, BULLDOZER
LOVEY, DOVEY
Cariñoso, dulce
ENTJ
ENTJ
SKY, ROCKET
CIELO, COHETE
-Five, four, three, two, one!
-¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno!
Let the second round begin!
¡Que comience la segunda ronda!
Let the third round begin!
¡Que comience la tercera ronda!
-Five, four, three…
Cinco, cuatro, tres…
This is getting intense.
Esto se está poniendo intenso.
-Two, one!
¡Dos, uno!
Pass!
¡Aprobar!
It's time for the fourth round.
Es hora de la cuarta ronda.
The difficulty level is getting much higher.
El nivel de dificultad está aumentando considerablemente.
Here we go!
¡Aquí vamos!
Oh no, my handsome husband.
¡Oh no, mi guapo esposo!
Mr. Gong, are you okay?
Señor Gong, ¿se encuentra bien?
Are you okay?
¿Estás bien?
Yes, I'm okay.
Sí, estoy bien.
Wait, hold on. Watch my hair.
Espera, un momento. Mira mi pelo.
Hang on.
Aférrate.
Damn it, this is brutal.
¡Maldita sea, esto es brutal!
Now, the final round for the last two teams will be
Ahora, la ronda final para los dos últimos equipos será
"From Mouth to Mouth."
"De boca en boca."
Ready? Start!
¿Preparados? ¡Empiecen!
The winning team is…
El equipo ganador es…
Congratulations, Team One!
¡Felicidades, Equipo Uno!
Seriously!
¡En serio!
Why did you make me participate?
¿Por qué me hiciste participar?
I'm sorry.
Lo lamento.
Get in.
Entra.
It just made us run late.
Eso solo hizo que llegáramos tarde.
Hold on.
Esperar.
Got it.
Entiendo.
My BeBeZza…
Mi BeBeZza…
Hey.
Ey.
I need to use the bathroom.
Necesito ir al baño.
Okay.
Bueno.
Excuse me?
¿Disculpe?
You want to make a trade?
¿Quieres realizar un intercambio?
Yes.
Sí.
Babe.
Bebé.
Why would we?
¿Por qué lo haríamos?
We worked our butts off to win this, and this is worth way more than that.
Nos esforzamos al máximo para ganar esto, y esto vale mucho más que eso.
-Right, babe? -Yeah. What a weirdo.
—¿Verdad, cariño? —Sí. Qué raro.
How much do you want?
¿Cuánto quieres?
It's a black card.
Es una tarjeta negra.
They just agreed to trade it?
¿Simplemente acordaron intercambiarlo?
Yes.
Sí.
They said their baby started eating solid food or something,
Dijeron que su bebé había empezado a comer alimentos sólidos o algo así.
and they just entered the contest for fun.
y simplemente participaron en el concurso por diversión.
Really?
¿En realidad?
But they were playing like their lives depended on it.
Pero estaban jugando como si les fuera la vida en ello.
Anyway, they're such nice people.
En fin, son gente muy agradable.
I'm sure they could've sold it for a lot of money.
Estoy seguro de que podrían haberlo vendido por mucho dinero.
How nice of them.
¡Qué amables son!
-It was pretty expensive. -Sorry?
—Fue bastante caro. —¿Perdón?
-What?
-¿Qué?
Nothing.
Nada.
What sort of game did you play for them to give you that?
¿Qué clase de juego jugaste para que te dieran eso?
Well…
Bien…
You know, just a normal game.
Ya sabes, un partido normal.
What about Ms. Bae and Ms. Jang?
¿Y qué hay de la Sra. Bae y la Sra. Jang?
They said they were getting changed.
Dijeron que se estaban cambiando.
Oh, there they…
Oh, ahí están…
Nan-suk!
¡Nan-suk!
What's wrong?
¿Qué ocurre?
What? It's nothing.
¿Qué? No es nada.
Something is clearly going on.
Claramente, algo está pasando.
Your face is a mess.
Tienes la cara hecha un desastre.
I'm fine.
Estoy bien.
Should I get ready over there?
¿Debo prepararme allí?
What happened? Tell me.
¿Qué pasó? Cuéntame.
No, don't worry about it.
No, no te preocupes por eso.
Did something happen to your child?
¿Le ha ocurrido algo a su hijo/a?
Well, I…
Bueno, yo…
My youngest has always been weak.
Mi hijo menor siempre ha sido débil.
He's running a fever of 40°C, and he's at the ER right now.
Tiene una fiebre de 40°C y ahora mismo está en urgencias.
I'm just so worried about him.
Estoy muy preocupada por él.
Go to him.
Ve con él.
No, Mr. Gong, it's fine. I need to finish work first.
No, señor Gong, está bien. Necesito terminar el trabajo primero.
It's an order.
Es una orden.
Go.
Ir.
Yes, you should.
Sí, deberías.
Your child is sick.
Su hijo está enfermo.
What could be more important?
¿Qué podría ser más importante?
We'll take care of the broadcast, so hurry and go.
Nosotros nos encargaremos de la transmisión, así que date prisa y vete.
Are you sure?
¿Está seguro?
Okay. Thank you.
De acuerdo. Gracias.
-Thank you. -Okay.
-Gracias. -De acuerdo.
Get there safely.
Llega sano y salvo.
Then…
Entonces…
Who will host?
¿Quién será el anfitrión?
Ms. Jang has to do it alone.
La señora Jang tiene que hacerlo sola.
Where is she?
¿Dónde está ella?
I'm right here.
Estoy aquí mismo.
Jin-hui.
Jin-hui.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Well, you see…
Bueno, verás…
Oh my goodness.
Oh Dios mío.
I look like a news anchor.
Tengo pinta de presentadora de noticias.
This definitely calls for a selfie.
Esto sin duda amerita una selfie.
My goodness.
Dios mío.
Come on, lighting.
¡Vamos, iluminación!
You need to help me out here.
Necesito que me ayudes con esto.
Don't worry, I can fix you.
No te preocupes, yo puedo ayudarte.
-I can do it while wearing my sun-- -Are you being serious right now?
—Puedo hacerlo mientras llevo gafas de sol… —¿Hablas en serio?
You should also go to the hospital. Go.
Tú también deberías ir al hospital. Ve.
Wait, hold on.
Espera, un momento.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
-I'm sorry. -You should go.
—Lo siento. —Deberías irte.
-I think I hurt my back too. -Oh gosh.
—Creo que también me lastimé la espalda. —¡Ay, Dios mío!
-What am I going to do? -You'll be okay.
-¿Qué voy a hacer? -Estarás bien.
Should we just cancel it?
¿Deberíamos cancelarlo?
No, we can't.
No, no podemos.
Of course not.
Por supuesto que no.
Then what do we do?
¿Entonces qué hacemos?
Five seconds to air!
¡Cinco segundos para salir al aire!
Three, two, one.
Tres, dos, uno.
STARTING NOW
A PARTIR DE AHORA
What the…
¡Qué demonios…!
Say hello.
Saluda.
Hello.
Hola.
I'm Lee Go-eun from Natural BeBe's Mother TF Team.
Soy Lee Go-eun del equipo Mother TF de Natural BeBe.
I'm Go Da-rim.
Soy Go Da-rim.
Today, we'll be holding a mega sale event for Angel Hug diapers.
Hoy celebraremos un evento de megaventa de pañales Angel Hug.
For the giveaway prize,
Para el premio del sorteo,
we've prepared your favorite, BeBeZza,
Hemos preparado tu favorita, BeBeZza,
so please stay tuned.
Así que, por favor, permanezcan atentos.
BEBEZZA AS A GIVEAWAY PRIZE?
¿BEBEZZA COMO PREMIO DE UN SORTEO?
First, can you tell us what features Angel Hug offers?
En primer lugar, ¿podría decirnos qué características ofrece Angel Hug?
Well…
Bien…
There's a reason why our Angel Hug
Hay una razón por la que nuestro Abrazo de Ángel
is the most loved diaper by moms and babies.
Es el pañal favorito de mamás y bebés.
You know what it is, right?
Ya sabes lo que es, ¿verdad?
That's correct.
Eso es correcto.
Cozy and comfortable as a hug from an angel.
Acogedor y reconfortante como un abrazo de un ángel.
People praise it for living up to its name.
La gente la elogia por hacer honor a su nombre.
And…
Y…
it's all thanks to its ice-cooling system.
Todo se debe a su sistema de refrigeración por hielo.
Thirty thousand double air holes
Treinta mil orificios de ventilación dobles
-quickly absorb the babies' pee and poop… -Okay.
-Absorben rápidamente la orina y las heces del bebé… -De acuerdo.
Let's take a few questions.
Vamos a responder algunas preguntas.
Questions…
Preguntas…
LET'S ANSWER SOME QUESTIONS. "HOW DO WE CHOOSE THE RIGHT SIZE?"
RESPONDAMOS A ALGUNAS PREGUNTAS. "¿CÓMO ELEGIMOS LA TALLA ADECUADA?"
Wow, look at all those comments.
¡Guau, mira todos esos comentarios!
We'll now answer a few questions.
Ahora responderemos algunas preguntas.
"How do we choose the right size?"
"¿Cómo elegimos la talla correcta?"
That's a question from BonnieNewbieMom.
Esa es una pregunta de BonnieNewbieMom.
Yes, our Angel Hug…
Sí, nuestro Abrazo de Ángel…
We'll now take one last question.
Ahora haremos una última pregunta.
"Is there something that sets Angel Hug apart from other products?"
"¿Hay algo que diferencie a Angel Hug de otros productos?"
Go-eun, what do you think?
Go-eun, ¿qué opinas?
I'm not sure.
No estoy seguro.
Pardon?
¿Indulto?
I've only ever used Angel Hug,
Siempre he usado Angel Hug.
so I can't make a comparison.
Por lo tanto, no puedo hacer una comparación.
I believe she's saying that's how much trust she has in Angel Hug.
Creo que lo que quiere decir es cuánta confianza tiene en Angel Hug.
It is the number one diaper brand in the market, after all.
Después de todo, es la marca de pañales número uno del mercado.
No.
No.
I didn't have any other choice but Angel Hug.
No me quedaba otra opción que el Abrazo del Ángel.
I gave birth to my daughter right after I graduated from high school.
Di a luz a mi hija justo después de graduarme de la escuela secundaria.
My husband worked as a deliveryman to earn money for diapers,
Mi marido trabajaba como repartidor para ganar dinero para comprar pañales.
but he passed away in a car accident.
pero falleció en un accidente de coche.
I had a baby to raise, but no money.
Tenía un bebé que criar, pero no tenía dinero.
I was completely lost.
Estaba completamente perdido.
That's when I received
Fue entonces cuando recibí
a year's supply of Angel Hug diapers, donated by Natural BeBe.
Un año de suministro de pañales Angel Hug, donado por Natural BeBe.
I remember crying all night while holding onto that box.
Recuerdo haber llorado toda la noche abrazada a esa caja.
As a result,
Como resultado,
I was able to raise my daughter well without a single diaper rash.
Pude criar bien a mi hija sin que sufriera ni una sola dermatitis del pañal.
I think that's all I have to share at this moment.
Creo que eso es todo lo que tengo que compartir por el momento.
I shouldn't have shared that.
No debí haber compartido eso.
I'm sorry.
Lo lamento.
No, Go-eun.
No, Go-eun.
Don't apologize for that.
No te disculpes por eso.
You should be proud and commended for it.
Deberías sentirte orgulloso y ser elogiado por ello.
Look.
Mirar.
Everyone is cheering you on in the comments.
Todos te están animando en los comentarios.
"It must've been so tough for you at such a young age."
"Debió haber sido muy duro para ti a una edad tan temprana."
"You're an amazing mother."
"Eres una madre increíble."
"Keep going."
"Sigue adelante."
"I'll pray for your baby to grow up healthy."
"Rezaré para que tu bebé crezca sano."
Thank you.
Gracias.
-Sorry. Excuse me. -Okay.
—Lo siento. Disculpe. —De acuerdo.
Hey.
Ey.
Okay.
Bueno.
Okay what?
Vale, ¿qué?
It seems Go-eun has been moved by your comments.
Parece que Go-eun se ha conmovido con tus comentarios.
Thank you so much for your kind words of support.
Muchísimas gracias por sus amables palabras de apoyo.
While we wait for her…
Mientras la esperamos…
DIAPER DEMONSTRATION
DEMOSTRACIÓN DE PAÑALES
Go-eun was supposed to do the diaper demonstration.
Go-eun iba a hacer la demostración de pañales.
If you could just wait for a moment…
Si pudieras esperar un momento…
Oh no, what do I do now?
¡Oh no! ¿Qué hago ahora?
I've never changed a diaper before.
Nunca antes había cambiado un pañal.
Okay.
Bueno.
I'll now proceed with the diaper demonstration.
Ahora procederé con la demostración de pañales.
Stay calm.
Mantén la calma.
I've already memorized the product manual.
Ya me he aprendido de memoria el manual del producto.
Waste absorbency is the key feature of this season's Angel Hug.
La capacidad de absorción de residuos es la característica clave del Angel Hug de esta temporada.
Now, should we test it out?
¿Deberíamos probarlo ahora?
I'm going to pour this whole thing.
Voy a verter todo esto.
Here we go.
Aquí vamos.
My goodness.
Dios mío.
There we go.
¡Listo!
Is this right?
¿Es esto correcto?
This should be right.
Esto debería ser correcto.
There we go. I did it!
¡Lo logré!
Take a look.
Echa un vistazo.
No matter how active your baby may be,
Por muy activo que sea tu bebé,
it will never leak…
Nunca tendrá fugas…
THAT'S A BIT SHOCKING ON-AIR ACCIDENT LOL
¡Menudo accidente en directo! Jajaja
WHY IS IT LEAKING? MAYBE YOU PUT IT ON WRONG?
¿POR QUÉ ESTÁ GOTEANDO? ¿TAL VEZ LO HAS COLOCADO MAL?
Oh no.
Oh, no.
Oh no!
¡Oh, no!
What do we do?
¿Qué hacemos?
Are you satisfied?
¿Estás satisfecho?
You've got to be kidding me.
¡Me estás tomando el pelo!
Ms. Go! Are you really a mom?
¡Señorita Go! ¿De verdad es usted madre?
Look at the mess you made because you couldn't change a mere diaper!
¡Mira el desastre que has provocado por no haber podido cambiar un simple pañal!
I'm sorry.
Lo lamento.
I got nervous in front of the camera.
Me puse nervioso delante de la cámara.
Our company's credibility has hit rock bottom because of you!
¡ La credibilidad de nuestra empresa ha caído por los suelos por su culpa!
What are you going to do now? How will you take responsibility?
¿Qué vas a hacer ahora? ¿ Cómo vas a asumir la responsabilidad?
That's enough, Mr. Ma.
¡Ya basta, señor Ma!
What?
¿Qué?
It was her first broadcast, so she got nervous and made a mistake.
Era su primera transmisión, así que se puso nerviosa y cometió un error.
Weren't you the one who forced us to take on this broadcast
¿No fuiste tú quien nos obligó a aceptar esta transmisión?
in the first place anyway?
¿En primer lugar, de todos modos?
Also,
También,
Ms. Go is a member of my team.
La Sra. Go es miembro de mi equipo.
If anyone is going to scold her and take responsibility for her,
Si alguien va a regañarla y a hacerse responsable de ella,
it'll be me.
Seré yo.
Then are you planning to write up an incident report as well?
¿Entonces también planeas redactar un informe del incidente?
The director is asking for one.
El director lo está solicitando.
All right.
Está bien.
I'll write it.
Lo escribiré.
Sure, go ahead then.
Claro, adelante entonces.
I thought I studied enough,
Pensé que había estudiado lo suficiente.
but reality is sure different.
Pero la realidad es muy diferente.
I'll just have to keep practicing.
Tendré que seguir practicando.
Hey, Da-rim.
Hola, Da-rim.
You should maintain a work-life balance.
Debes mantener un equilibrio entre tu vida laboral y personal.
You shouldn't work this late and make people wait.
No deberías trabajar hasta tan tarde y hacer esperar a la gente.
Let go of me, or I'll report you!
¡Suéltame o te denunciaré!
Damn it. You already did.
¡Maldita sea! Ya lo hiciste.
And it put me in a real tight spot.
Y eso me puso en un aprieto.
-You're coming with us. -Because it was unlawful debt collection!
—Vienes con nosotros. —¡Porque era un cobro de deudas ilegal!
Just obey the law!
¡Simplemente obedece la ley!
Get her in the car.
Súbela al coche.
Help!
¡Ayuda!
Jeez, why are you so strong?
¡Caramba, qué fuerte eres!
You're the one who scammed us. Hey, get her in.
¡Fuiste tú quien nos estafó! ¡Oye, que entre ella!
Help! No!
¡Socorro! ¡No!
-Help me! -Hey!
-¡Ayúdame! -¡Oye!
Lift her legs!
¡Levántale las piernas!
The men who chased me yesterday
Los hombres que me persiguieron ayer
are loan sharks.
son usureros.
The truth is, my younger sister borrowed money from everywhere
La verdad es que mi hermana menor pidió dinero prestado de todas partes.
before going into hiding.
antes de esconderse.
Let's get going.
¡Pongámonos en marcha!
Goddamn it!
¡Maldita sea!
Just stay still!
¡Quédate quieto!
Why are you so damn strong?
¿Por qué eres tan condenadamente fuerte?
Hey!
¡Ey!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
-No! -Hey!
-¡No! -¡Oye!
Do you want me to toss you out of a moving car?
¿Quieres que te tire de un coche en marcha?
I'll pay you back.
Te lo pagaré.
I can just pay you back.
Puedo reembolsarte el dinero.
One million won per month.
Un millón de wones al mes.
I'll be able to pay it off in 30 months.
Podré pagarlo en 30 meses.
Come on now.
¡Vamos!
-That doesn't add up. -What do you mean?
—Eso no tiene sentido. —¿Qué quieres decir?
You forgot the interest.
Olvidaste el interés.
We're loan sharks.
Somos usureros.
Let me see that.
Déjame verlo.
Yes, sir.
Sí, señor.
See? 30 months is 270 million won in interest alone.
¿Lo ves? 30 meses son 270 millones de wones solo en intereses.
Can you pay that?
¿Puedes pagar eso?
How does 30 million won become 300 million won?
¿Cómo se convierten 30 millones de wones en 300 millones de wones?
That's why
Es por eso
we should settle this quickly and simply
Deberíamos resolver esto de forma rápida y sencilla.
before you accrue more interest.
antes de que acumules más intereses.
I honestly don't have anything.
Sinceramente, no tengo nada.
Don't be silly.
No seas tonto.
Think carefully.
Piénsalo detenidamente.
You have a lot to offer in your body.
Tu cuerpo tiene mucho que ofrecer.
Those eyes,
Esos ojos,
heart,
corazón,
liver, pancreas,
hígado, páncreas,
lungs, bone marrow,
pulmones, médula ósea,
and more.
y más.
No…
No…
Which should we sell first?
¿Cuál deberíamos vender primero?
Let me buy them off you.
Déjame comprártelos.
How much do you want?
¿Cuánto quieres?
Do you take credit?
¿Te atribuyes el mérito?
DYNAMITE KISS
BESO DE DINAMITA
Did you tell your husband? Is he always so indifferent?
¿Se lo has contado a tu marido? ¿Siempre es tan indiferente?
My husband isn't like that.
Mi marido no es así.
You should know what to defend and what not to.
Debes saber qué defender y qué no.
Until you pay off this debt, you're mine, Ms. Go Da-rim.
Hasta que no pagues esta deuda, eres mía, señorita Go Da-rim.
You're going to confirm and sign off on every little thing?
¿Vas a confirmar y aprobar absolutamente todo?
A competitive pitch?
¿Una presentación competitiva?
-Against the marketing team, at that? -Good luck.
¿Contra el equipo de marketing, encima? ¡Buena suerte!
You've never raised a kid, have you?
Nunca has criado a un niño, ¿verdad?
Oh no. Have I been exposed?
¡Oh, no! ¿He estado expuesto?
What? Where are you going to work?
¿Qué? ¿Dónde vas a trabajar?
If everyone knows I'm your husband, it'll clear up all the doubts.
Si todo el mundo sabe que soy tu marido, se aclararán todas las dudas.
If it makes you uncomfortable…
Si te incomoda…
If anyone is uncomfortable, it'd be you.
Si alguien se siente incómodo, ese eres tú.
I look forward to working with you. I'm Kim Seon-u.
Tengo muchas ganas de trabajar con ustedes. Soy Kim Seon-u.
Subtitle translation by: Justin Kim
Traducción de subtítulos por: Justin Kim